# AboveTheSea
## Концепт игры
### Сюжет
  1. Гг прибывает на станцию, которая добывает новое топливо. Он единственный, кто ее обслуживает
  2. Игра разделяется на дни
  3. Первые два-три дня игрок проходит обучение механикам и чинит станцию
  4. Следующие некоторое количество дней на станции возникают необычные признаки присутствия чего-то мистического
  5. В какой то момент гг понимает, что станция раздолбана в хлам на самом деле и давно уже никто не обслуживал критические важные глубокие части станции
  6. На станции появляются ебаки, которые сопротивляются
  7.  Игрок должен спуститься под воду в подводный храм. Игрок сам должен догадаться до этого, исследуя станцию, проход в воду осуществляется с помощью батискафа / костюма, который надо будет еще починить
  8. Если через некоторое количество дней, если игрок так и не пробрался под воду случается полный трэш и игрок проигрывает
  9. В подводном храме хз что происходит
### Кор механики
  1. Сохранения происходят только в кровати в твоей комнате. Каждое сохранения двигает счетчик дней вперед. Каждый день необходимо отправить/записать отчет, на которые иногда могут приходить ответы. 
  2. Инвентарь. Классический инвентарь kinda skyrim
  3. Пауза не стопорит игру
  4. Вервкометатель
  5. Керосиновая лампа как предмет
  6. Боссы будут
### Другое
  1. Через некоторое количество дней на кране будет появляться огромная ебака, которая ничего не будет делать и возможно будет взглядом следить за гг.
  2. Отчеты отправляются пневмопочтой. В процессе игры оказывается, что пневмопочта уходит вглубь станции какому-нибудь культисту, который все это читал.
  3. Если ты захочешь уплыть со станции, ты вернешься в ту же точку
### Механики
  1. Мелкие предметы можно просто взять в руки и кинуть
### Враги
  1. Уникальная неубеваемая ебака, которая оставляет за собой какие-то следы, создает звуки 
  2. нечто с глазами и тентаклями, которое будет ползать только по стенам и по потолку. Будет пытаться прыгнуть на гг сверху. По полу тоже умеет ползать, но не предпочитает этого делать. Медленная скорость.
  3. культисты в любом представлении
  4. человекоподобные монстры
  5. Монстр мимик. Может превращаться в разные объеткы. Их должно быть достаточно много, чтобы ты никогда не чувствовал себя в безопасности. Сам по себе представляет из себя щупальца с большим ртом. Сундуки, двери, шестеренки, мебель, все что угодно может быть мимиком. Когда ты подбираешь выпавшее оружие из рук, сразу после подбора и попытки выстрела может оказаться, что оно тоже мимик. Мимиков можно отличить по какому-нибудь маленькому не слишком заметному щупальцу из объекта.
## Веревкометатель
  Веревкой можно выстрелить в предмет, и она к нему прикрепиться с помощью какого-то гарпуна.  Предмет можно притянуть к себе. Если веревка прикрепилась к стене/потолку, то сам игрок притягивается к стене/потолку.

Если веревка уже прикреплена к какому-нибудь предмету, ее второй конец можно выстрелить в другой предмет. Так два предмета будут связаны веревкой, а также эти предметы будут притягиваться друг к другу, тк веревка имеет собственное натяжение. Это можно использовать для вытягивания чего-либо (один конец стреляем в любой тяжелый предмет, другой конец - в какие-нибудь шестерни рядом и шестерни вытягивают что угодно), а также для слома стен / закрытых дверей. Это можно использовать для остановки какого-нибудь механизма, который постоянно движется (конвеерная лента). Естественно так можно делать с врагами (два врага притянуться друг к другу, враг притянется к стене / потолку, враг притянется к пропасти / обрыву, к котлу с расплавленным металлом и тд и тп).

ЛКМ, ПКМ - разные концы веревки. Если одновременно нажать - выпуститься такая “сеточка”.

Два раза нажать одну кнопку - притяжение веревеки

Крюк при выстреле сбивает уже существующие прикрепленные крюки.

Верёвка при отсоединении имеет *константно заданную длину*...

Крюки для верёвкометателя лежат в ящике (бесконечном), которые находятся в важных местах. Их можно брать и тащить с собой до (условно) 20 штук включительно. При нажатии кнопки R, если пушка пуста (т.е. она выстрелила от себя верёвку) происходит перезарядка, и тратится два (?) крюка.

Если m1 - масса игрока, m2 - масса прицепленного предмета (масса стены = inf), а сила "связывания" верёвки F, то вдоль верёвки деиствуют две силы:
- На игрока действует F1 = F * m2 / (m1 + m2)
- На предмет действует F2 = F * m1 / (m1 + m2)

В случае стены F1 = F; F2 = 0.

Сила связывания верёвки F растёт пропорционально разнице теоретической длине верёвки (не эластичная, уменьшается со временем при притягивании) и практической длине верёвки (эластичная, физическая длина)

Врагов нужно именно связывать верёвкой, быстро пуляя две части верёви. Враги должны быть задизайнены так, чтобы прямое попадание крюка они *дефали*. 

Верёвкометатель может также использоваться для:
- Активации удалённого рычага, подтянув его к себе
- Привязать плот к стене, чтобы тот не уплывал по воде.
